Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Light Beyond the Reed=
= ពន្លឺលើសពីដើមត្រែង =
(Adapted from the Jinjiang novel "Light Beyond the Reed" by Mo Shubai)
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក Jinjiang "Light Beyond the Reed" ដោយ Mo Shubai)
=Episode 8=
=ភាគទី៨=
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
It won't affect the group's reputation.
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ក្រុមទេ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Let's play golf next time.
តោះលេងហ្គោលលើកក្រោយ។
I'll call you again.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្តងទៀត។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
Well, that hurt my ear.
អញ្ចឹងវាឈឺត្រចៀក។
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Hurry and tell me about it.
ប្រញាប់ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Shuhui,
ស៊ូហ៊ុយ
you have to be prepared mentally.
អ្នកត្រូវតែរៀបចំផ្លូវចិត្ត។
Judging from Ye Sibei's behavior,
វិនិច្ឆ័យពីអាកប្បកិរិយារបស់ Ye Sibei
she's going to pursue the matter.
នាងនឹងបន្តរឿងនេះ។
Once he's been convicted of rape,
ម្តង​ត្រូវ​កាត់ទោស​ពីបទ​រំលោភ​សេពសន្ថវៈ
he will receive severe punishment.
គាត់នឹងទទួលទណ្ឌកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
No one will be able to save him.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ។
Jiancheng was seduced by her.
Jiancheng ត្រូវបានល្បួងដោយនាង។
Can't you tell that Ye Sibei isn't doing this for the money?
តើ​លោក​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ទេ​ថា យាយ​ស៊ី​ប៉ី មិន​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​លុយ​ទេ?
I don't care why she's doing so.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះទេ។
I trust that Jiancheng
ខ្ញុំជឿជាក់លើ Jiancheng
wouldn't do such a thing.
នឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
Frankly speaking, this is a case of mutual consent.
និយាយដោយត្រង់ទៅ នេះគឺជាករណីនៃការយល់ព្រមគ្នាទៅវិញទៅមក។
The crime of rape
ឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការរំលោភ
doesn't exist.
មិនមានទេ។
I was afraid that you would dwell on this matter.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹង រស់នៅលើបញ្ហានេះ។
But look at you.
ប៉ុន្តែមើលទៅអ្នក។
You're doing pretty well.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
Right now,
ពេលនេះ
we have to hire the best lawyer we can find in Nancheng.
យើងត្រូវជួលមេធាវីល្អបំផុតដែល យើងអាចរកបាននៅណាន់ឆេង។
Ye Sibei doesn't know what's good for her.
យាយស៊ីប មិនដឹងថា អ្វីល្អសម្រាប់នាងទេ។
I'll show her who's the boss here.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញនាងថាអ្នកណាជាចៅហ្វាយនៅទីនេះ។
Please calm down.
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
You can't just drag everyone down with you
អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​ទាញ ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចុះ​មក​ជាមួយ​អ្នក ​ទេ។
because of your personal issues.
ដោយសារតែបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Brother.
បងប្រុស។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
You can't just leave me in the lurch.
អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ទីធ្លា​នោះ​ទេ។
Jiancheng has watched over Fuqiang on your behalf for many years.
Jiancheng បានមើលថែ Fuqiang ជំនួសអ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
He did everything for you.
គាត់បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
You should at least appreciate his efforts.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែ កោតសរសើរចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់គាត់។
You can't just leave him in the lurch.
អ្នក​មិន​អាច​ទុក​គាត់​ឱ្យ​នៅ​ក្នុង​ទីធ្លា​នោះ​ទេ។
Based on all the information I've received,
ផ្អែកលើព័ត៌មានទាំងអស់ ដែលខ្ញុំបានទទួល
that's not the only deed he has done.
នោះមិនមែនជាទង្វើតែមួយគត់ដែលគាត់បានធ្វើនោះទេ។
Fine.
ល្អ
I understand now.
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
You're trying to leave him in the lurch here.
អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ទុក​គាត់​ឱ្យ ​នៅ​ទី​នេះ​។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
if Jiancheng wins the lawsuit,
ប្រសិនបើ Jiancheng ឈ្នះពាក្យបណ្ដឹង
you'll fire Ye Sibei.
អ្នកនឹងបណ្តេញ Ye Sibei ។
If Ye Sibei wins the lawsuit,
ប្រសិនបើ Ye Sibei ឈ្នះពាក្យបណ្ដឹង។
you'll fire Jiancheng.
អ្នកនឹងបណ្តេញ Jiancheng ។
By then, you'll make an announcement.
នៅពេលនោះ អ្នកនឹងធ្វើការប្រកាស។
An executive of the company raped one of your employees.
នាយក​ប្រតិបត្តិ​ក្រុមហ៊ុន ​បាន​រំលោភ​បុគ្គលិក​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​បុគ្គលិក​របស់​អ្នក។
It may affect the company's reputation,
វាអាចប៉ះពាល់ដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ក្រុមហ៊ុន
but it has nothing to do with you at all, am I right?
ប៉ុន្តែវាមិនមានអ្វី ពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកទេ តើខ្ញុំត្រូវទេ?
You're going overboard here.
អ្នក​នឹង​ឡើង​លើ​ទីនេះ។
Did I say I'd abandon him?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បោះ​បង់​គាត់​?
Aren't I your elder brother?
តើខ្ញុំមិនមែនជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
Why do you think I'm here if I didn't intend to intervene?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើអន្តរាគមន៍?
If so, you should think of a way
បើដូច្នេះមែន អ្នកគួរតែគិតរកវិធីមួយ។
to save him.
ដើម្បីសង្គ្រោះគាត់។
Your niece is asking for her father every day, you know?
ក្មួយ​ស្រី​សួរ​រក ​ឪពុក​រាល់​ថ្ងៃ ដឹង​អត់?
How could you bear to see her like this?
ម៉េចក៏ទ្រាំឃើញនាងបែបនេះ?
I'm doing something about it, aren't I?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីមួយអំពីវាមែនទេ?
- You're here. - Mr. Zhao.
- អ្នកនៅទីនេះ។ - លោក Zhao ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
- Please come inside. - Okay.
- សូមចូលទៅខាងក្នុង។ - មិនអីទេ។
Please come inside.
សូមចូលទៅខាងក្នុង។
This is my younger sister.
នេះគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
You wanted to hire a lawyer, right?
ចង់ជួលមេធាវីមែនទេ?
I got you the best lawyer in Nancheng.
ខ្ញុំទទួលបានមេធាវីល្អបំផុតនៅណានឆេង។
This is Meng Xin.
នេះគឺ ម៉េង ស៊ីន។
Hello, Ms. Zhao.
ជំរាបសួរលោកស្រី Zhao ។
Mr. Meng. Nice to meet you. It must've been a long trip.
លោក ម៉េង។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ វាត្រូវតែជាការធ្វើដំណើរដ៏យូរ។
Please have a seat.
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
- It's my duty. - Please have a seat.
- វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។ - សូមអង្គុយចុះ។
Mr. Meng,
លោក ម៉េង
how's the case?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Your husband had confessed to the police
ប្តីរបស់អ្នកបានសារភាពចំពោះប៉ូលីស
that he had sex with the person involved.
ថាគាត់បានរួមភេទជាមួយ អ្នកពាក់ព័ន្ធ។
However, he didn't admit that he raped her.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​គាត់​មិន​បាន​សារភាព ​ថា​គាត់​រំលោភ​នាង​ទេ។
He explained that he was seduced by the person involved.
គាត់​ពន្យល់​ថា គាត់​ត្រូវ ​បាន​អ្នក​ពាក់ព័ន្ធ​ល្បួង។
I believe Jiancheng's words.
ខ្ញុំ​ជឿ​សំដី​របស់ Jiancheng។
Mr. Meng,
លោក ម៉េង
please use your best team
សូមប្រើក្រុមដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
and your best men.
និងបុរសល្អបំផុតរបស់អ្នក។
There's no need to worry about the fees.
មិនចាំបាច់ ព្រួយបារម្ភអំពីថ្លៃសេវាទេ។
I just want to see
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញ
how long Ye Sibei can stay arrogant.
តើ Ye Sibei អាចរក្សាភាពក្រអឺតក្រទមបានយូរប៉ុណ្ណា។
You guys had met the person involved in private.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ជួប ​មនុស្ស​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​ឯកជន។
And, you guys attempted to do a monetary deal with her.
ហើយអ្នកព្យាយាមធ្វើ កិច្ចព្រមព្រៀងរូបិយវត្ថុជាមួយនាង។
It's hugely detrimental to your case.
វា​ប៉ះពាល់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​ករណី​របស់​អ្នក។
That was my own idea.
នោះជាគំនិតរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
It has nothing to do with Jiancheng at all.
វាមិនពាក់ព័ន្ធ ជាមួយ Jiancheng ទាល់តែសោះ។
He won't be sent to jail because of this, right?
គាត់នឹងមិនជាប់គុក ដោយសាររឿងនេះទេមែនទេ?
Ms. Zhao, I understand your feelings.
នាង Zhao ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
But I hope you can remember this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចចងចាំរឿងនេះបាន។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I'm your only connection to the outside world.
ខ្ញុំជាទំនាក់ទំនងតែមួយគត់របស់អ្នក ទៅកាន់ពិភពខាងក្រៅ។
Understood.
យល់។
So, Mr. Meng,
ដូច្នេះ លោក ម៉េង
how confident are you in winning this lawsuit?
តើ​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា ​ក្នុង​ការ​ឈ្នះ​ពាក្យ​បណ្ដឹង​នេះ?
You see, evidence is vital in the court.
អ្នកឃើញទេ ភស្តុតាងមានសារៈសំខាន់នៅក្នុងតុលាការ។
I came here today to tell you this.
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
Mr. Fan has now been placed
ពេលនេះលោក Fan ត្រូវបានដាក់
under extended detention.
ក្រោមការឃុំខ្លួនបន្ត។
During this period,
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
you guys must remain composed.
អ្នកត្រូវតែរក្សាសមាសភាព។
Do not do anything radical.
កុំធ្វើអ្វីរ៉ាឌីកាល់។
I'll do whatever I can.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
(Jinyan Law Firm)
(ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Jinyan)
Master?
លោកគ្រូ?
Okay, Mr. Zhao.
យល់ព្រម លោក Zhao ។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
(Case File)
(សំណុំរឿង)
Are you going to defend a rapist?
តើអ្នកនឹងការពារអ្នករំលោភទេ?
Nianwen, you should sit down first.
Nianwen អ្នកគួរតែអង្គុយចុះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
You knew that Fan Jiancheng was a rapist.
អ្នកបានដឹង ថា Fan Jiancheng គឺជាអ្នករំលោភ។
He has ruined my sister's life! Why are you trying to help him?
គាត់បានបំផ្លាញជីវិតបងស្រីខ្ញុំ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមជួយគាត់?
Nianwen,
នៀន វេន
I can understand your feelings.
ខ្ញុំអាចយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
But Zhao Ming, the big boss of Fuqiang,
ប៉ុន្តែ Zhao Ming ដែលជាចៅហ្វាយធំរបស់ Fuqiang
is an old client of ours.
គឺជាអតិថិជនចាស់របស់យើង។
Fan Jiancheng is his brother-in-law.
Fan Jiancheng គឺជាប្អូនថ្លៃរបស់គាត់។
As a professional attorney,
ក្នុងនាមជាមេធាវីអាជីព។
I have the duty to protect
ខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចការពារ
my client's legal rights and interests.
សិទ្ធិ និងផលប្រយោជន៍ផ្លូវច្បាប់របស់កូនក្តីខ្ញុំ។
I have to find out the truth behind the case.
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកការពិត នៅពីក្រោយករណីនេះ។
Are you saying that my sister is lying?
ឯង​និយាយ​ថា​បងស្រី​ខ្ញុំ​កុហក​?
Is that what you're trying to say?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយមែនទេ?
Do you think a professional attorney like you
តើអ្នកគិតថា មេធាវីអាជីពដូចអ្នកទេ?
should say something like that?
គួរតែនិយាយបែបនេះ?
You already jumped to your own conclusion
អ្នកបានឈាន ដល់ការសន្និដ្ឋានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក រួចហើយ
before the judge gave his verdict.
មុនពេលចៅក្រមចេញសាលក្រម។
Stop trying to lecture me here!
ឈប់ព្យាយាមបង្រៀនខ្ញុំនៅទីនេះ!
You're doing this because they paid you, right?
អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ ​ព្រោះ​គេ​បាន​បង់​លុយ​ឱ្យ​អ្នក​មែន​ទេ?
Where's your conscience?
តើមនសិការរបស់អ្នកនៅឯណា?
Fan Jiancheng is inhumane!
Fan Jiancheng អមនុស្សធម៌!
He's a beast!
គាត់ជាសត្វតិរច្ឆាន!
Master, you've handled so many cases before.
លោកគ្រូ អ្នកបានដោះស្រាយ រឿងជាច្រើនពីមុនមក។
You've helped so many victims seek justice.
អ្នក​បាន​ជួយ ​ជនរងគ្រោះ​ជាច្រើន​នាក់​ឲ្យ​ស្វែងរក​យុត្តិធម៌។
Why are you helping him out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយគាត់?
Nianwen.
នៀនវេន។
Calm down and think about it.
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយគិតអំពីវា។
Even if I don't take on this case,
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​យក​ករណី​នេះ
someone else will take it on.
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងយកវាទៅ។
Why must it be you, then?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាអ្នក?
You're my mentor, you know?
អ្នកជាអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ អ្នកដឹងទេ?
I even told Sibei
ខ្ញុំថែមទាំងនិយាយថាស៊ីបេ
that you were the best attorney in all of Nancheng.
ថាអ្នកគឺជាមេធាវីដ៏ល្អបំផុត នៅក្នុង Nancheng ទាំងអស់។
I said you had a sense of justice.
ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​មាន​យុត្តិធម៌។
I said that you could help her seek justice.
ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​អាច ​ជួយ​នាង​រក​យុត្តិធម៌។
Master, I don't understand at all.
លោកគ្រូ ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ។
Why are you trying to defend Fan Jiancheng?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាម ការពារ Fan Jiancheng?
Have you ever considered my circumstances?
តើអ្នកធ្លាប់គិតពី កាលៈទេសៈរបស់ខ្ញុំទេ?
Nianwen!
នៀន វ៉ិន!
As an attorney,
ក្នុងនាមជាមេធាវី,
we have to view issues from the law's perspective.
យើងត្រូវមើលបញ្ហា តាមទស្សនៈរបស់ច្បាប់។
We have to view issues objectively!
យើងត្រូវមើលបញ្ហាដោយចេតនា!
As an attorney,
ក្នុងនាមជាមេធាវី,
if you can't even do that...
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសូម្បីតែធ្វើវា ...
What about this?
ចុះរឿងនេះ?
I'll give you a few days off. Take a break, okay?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។ សម្រាក​បន្តិច​មែន​ទេ?
No need for that.
មិនត្រូវការវាទេ។
Mr. Meng, if you insist on helping the tyrant out,
លោក ម៉េង បើ​អ្នក​ទទូច​ចង់ ​ជួយ​ឧកញ៉ា​នោះ​ចេញ។
I won't remain in a law firm like this.
ខ្ញុំនឹងមិនបន្តនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនច្បាប់បែបនេះទេ។
Can you please calm down?
តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់បានទេ?
I'm very calm right now.
ខ្ញុំ​ស្ងប់ស្ងាត់​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
I won't stop you from making money.
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកពីការរកលុយទេ។
I'm going to be my sister's attorney.
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាមេធាវីរបស់បងស្រីខ្ញុំ។
Mr. Meng.
លោក ម៉េង។
See you in court.
ជួបគ្នានៅតុលាការ។
(Xuehua Car Service)
(សេវាកម្មរថយន្ត Xuehua)
Nan.
ក្នុង។
Jun.
មិថុនា
- Looks like you're busy. - He's inside.
- មើលទៅអ្នករវល់។ - គាត់នៅខាងក្នុង។
Nan?
ក្នុង?
Nan!
ចូល!
Dachun?
ដាឈុន?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I missed you. It's been so long since we met.
ខ្ញុំនឹកអ្នក។ ខានជួបគ្នាយូរណាស់មកហើយ។
Have you had lunch?
តើអ្នកបានទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
Not yet, Nan.
មិនទាន់ទេ ណាន។
I'm going to have lunch with Gui and the gang.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ ជាមួយ Gui និងក្រុម។
Gui and the gang?
Gui និងក្រុម?
It's been so long since we met.
ខានជួបគ្នាយូរណាស់មកហើយ។
Why don't you join us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើង?
Sure. Wait for me.
ប្រាកដ។ ចាំខ្ញុំ។
I'll go and get changed.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរ។
You look pretty busy.
អ្នកមើលទៅរវល់ណាស់។
Ye Sibei.
យី ស៊ីបេ។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Don't be nervous.
កុំភ័យ។
I came here to talk to you.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក។
I've already made myself clear last time.
ខ្ញុំ​បាន ​បញ្ជាក់​ខ្លួន​ឯង​ច្បាស់​ហើយ​កាល​ពី​លើក​មុន​។
I can't just withdraw the case at will after it's filed.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដក​សំណុំ​រឿង​តាម​ឆន្ទៈ​បាន​ទេ ​បន្ទាប់​ពី​វា​បាន​ដាក់​ពាក្យ​។
No need to waste your time on me.
មិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើខ្ញុំទេ។
Regarding the previous incident,
ទាក់​ទង​នឹង​ហេតុ​ការណ៍​កន្លង​មក​លោក
Tao Jie and I were too agitated.
តៅ ជី និង​ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ពេក។
Give me a chance.
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
Let's have a good chat.
តោះជជែកគ្នាលេង។
Give me a chance
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
to apologize to you, okay?
សុំទោសអ្នកទេ?
Nan, over here.
ណាន នៅទីនេះ។
Why are we heading to another place today?
ហេតុអ្វីបានជាយើងទៅ កន្លែងផ្សេងទៀតនៅថ្ងៃនេះ?
Not San's place?
មិនមែនជាកន្លែងរបស់សាន់?
We can't head there all the time.
យើងមិនអាចទៅទីនោះគ្រប់ពេលនោះទេ។
We're tired of the food there.
យើងធុញទ្រាន់នឹងអាហារនៅទីនោះ។
I found a new place.
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងថ្មី។
You should try it.
អ្នកគួរតែសាកល្បង។
Have you struck it rich?
តើអ្នកបានវាយវាក្លាយជាអ្នកមានទេ?
Look at what you're saying.
មើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
I just wanted to treat you to a meal.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យ អ្នកញ៉ាំអាហារ។
Bro, this is the place.
បងប្រុស នេះជាកន្លែង។
Nan, come here.
ណាន មកទីនេះ។
Nan, over here.
ណាន នៅទីនេះ។
Nan, hurry and have a seat.
ណាន ប្រញាប់ទៅអង្គុយចុះ។
Nan.
ក្នុង។
Gui.
ហ្គី។
- Nan, have a seat. - Gui.
- ណាន មានកន្លែងអង្គុយ។ - ហ្គី។
Here.
នៅទីនេះ។
Today's a great day. Everyone's here. Let's have a drink.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។ អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។ តោះផឹក។
I drove here and you know that.
ខ្ញុំបានបើកឡាននៅទីនេះ ហើយអ្នកដឹងរឿងនោះ។
We have replacement drivers.
យើងមានអ្នកបើកបរជំនួស។
Don't do this.
កុំធ្វើបែបនេះ។
I need to work this afternoon.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅរសៀលនេះ។
I'll be fine with some tea.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេជាមួយតែ។
It's rare for everyone to gather here today.
វាកម្រណាស់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា ក្នុងការប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
Is there an important announcement?
តើមានសេចក្តីប្រកាសសំខាន់ទេ?
Nan,
នៅក្នុង
you see,
អ្នកឃើញ,
we grew up together.
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
You're the only child of the family.
អ្នកគឺជាកូនតែមួយគត់នៃគ្រួសារ។
Your grandfather instructed us before his passing.
ជីតារបស់អ្នកបានណែនាំយើង មុនពេលគាត់ស្លាប់។
He said,
គាត់បាននិយាយថា
although we aren't biological siblings,
ទោះបីជាយើងមិនមែនជាបងប្អូនបង្កើតក៏ដោយ
we have to help each other out like true siblings, right?
យើងត្រូវចេះជួយគ្នា ដូចបងប្អូនពិតប្រាកដមែនទេ?
I remember what Grandpa said.
ខ្ញុំចាំអ្វីដែលជីតាបាននិយាយ។
Nan,
នៅក្នុង
if that's the case,
ប្រសិនបើនោះជាករណី,
all of us are a family.
យើងទាំងអស់គ្នាគឺជាគ្រួសារមួយ។
If so, I should be considered your eldest brother.
បើដូច្នេះមែន ខ្ញុំគួរតែចាត់ទុកជា បងប្រុសច្បងរបស់អ្នក។
Gui, you're right.
Gui អ្នកនិយាយត្រូវ។
All of us have heard about
យើងទាំងអស់គ្នាបានឮអំពី
what happened to Sibei.
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះស៊ីបេ។
Tell us if you're facing any difficulties.
ប្រាប់យើងប្រសិនបើ អ្នកកំពុងប្រឈមមុខនឹងការលំបាកណាមួយ។
We'll support you.
យើងនឹងគាំទ្រអ្នក។
I've investigated your background.
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតប្រវត្តិរបស់អ្នក។
You're 28.
អ្នកមានអាយុ 28 ឆ្នាំ។
You're an undergraduate student.
អ្នកជានិស្សិតថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រ។
Your husband owns a car workshop.
ប្តីរបស់អ្នកជាម្ចាស់សិក្ខាសាលារថយន្ត។
Your younger brother just graduated from college.
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នក ទើបតែរៀនចប់មហាវិទ្យាល័យ។
Your parents
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
own a breakfast shop.
ជាម្ចាស់ហាងអាហារពេលព្រឹក។
What are you trying to say?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
I got married at 25.
ខ្ញុំបានរៀបការនៅអាយុ 25 ឆ្នាំ។
I couldn't bear a child
ខ្ញុំមិនអាចបង្កើតកូនបានទេ។
due to biological reasons.
ដោយសារតែហេតុផលជីវសាស្រ្ត។
I've struggled all the way to 28.
ខ្ញុំ​បាន​តស៊ូ​រហូត​ដល់ 28 ។
After that, I went for IVF,
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំបានទៅ IVF ។
and I gave birth to Wenwen.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​សម្រាល​បាន​លោក Wenwen ។
Wenwen
វេន វេន
is the sole reason I live.
គឺជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំរស់នៅ។
I even brought a picture of her with me.
ខ្ញុំថែមទាំងយករូបនាងមកជាមួយទៀតផង។
Let me show it to you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញវាដល់អ្នក។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Here.
នៅទីនេះ។
This is what she looked like when Jiancheng helped her to walk.
នេះជាអ្វីដែលនាងមើលទៅ នៅពេលដែល Jiancheng ជួយនាងឱ្យដើរ។
This is her when she was five.
នេះគឺជានាងនៅពេលនាងមានអាយុ 5 ឆ្នាំ។
This is her when she was six. Look.
នេះគឺជានាងនៅពេលនាងមានអាយុ 6 ឆ្នាំ។ មើល។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
what'll happen to our family
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រួសាររបស់យើង។
if Jiancheng is imprisoned?
បើ Jiancheng ជាប់គុក?
Wenwen likes to play the piano.
Wenwen ចូលចិត្តលេងព្យាណូ។
She has already won several top awards.
នាង​បាន​ឈ្នះ​ពាន​រង្វាន់​កំពូល​ជា​ច្រើន​រួច​មក​ហើយ។
Her teacher said she had a lot of potential.
គ្រូរបស់នាងបាននិយាយថា នាងមានសក្តានុពលច្រើន។
If she can persevere,
ប្រសិនបើនាងអាចស៊ូទ្រាំបាន
she'll definitely have a bright future ahead of her.
នាងប្រាកដជាមាន អនាគតភ្លឺស្វាងនៅខាងមុខនាង។
However...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
If she's known as the daughter of a rapist,
បើគេស្គាល់ថាជា កូនស្រីអ្នករំលោភ
her life will be ruined.
ជីវិតរបស់នាងនឹងត្រូវវិនាស។
Other people
មនុស្សផ្សេងទៀត។
would mock her
នឹងចំអកនាង
and humiliate her.
និងធ្វើឱ្យនាងអាម៉ាស់មុខ។
When she grows up,
នៅពេលដែលនាងធំឡើង,
her political background check
ពិនិត្យប្រវត្តិនយោបាយរបស់នាង
will show that her father is a convicted rapist.
នឹងបង្ហាញថាឪពុករបស់នាង គឺជាអ្នកចាប់រំលោភ។
Actually, there are many ways
តាមពិតមានវិធីជាច្រើន។
to resolve this issue.
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
You can tell me your conditions.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
So,
ដូច្នេះ
you believe my words, right?
តើអ្នកជឿពាក្យរបស់ខ្ញុំទេ?
Or are you telling me
ឬអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
that this isn't your first time cleaning up his mess?
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់អ្នកទេ ដែលសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់គាត់?
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
I don't understand at all.
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ។
This is the fault of a man.
នេះ​ជា​កំហុស​របស់​បុរស។
How did it end up becoming our issue?
តើវាក្លាយជាបញ្ហារបស់យើងដោយរបៀបណា?
It's because I'm a mother!
ព្រោះខ្ញុំជាម្តាយ!
But you're a human foremost.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សសំខាន់បំផុត។
And I,
ហើយខ្ញុំ
I'm a human as well.
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សដែរ។
Your daughter plays the piano.
កូនស្រីរបស់អ្នកលេងព្យាណូ។
She has won several awards.
នាងបានឈ្នះពានរង្វាន់ជាច្រើន។
And, she has a delicate upbringing.
ហើយនាងមានការចិញ្ចឹមបីបាច់ឆ្ងាញ់
What about me?
ចុះខ្ញុំវិញ?
I grew up in the slums.
ខ្ញុំធំឡើងនៅក្នុងអនាធិបតេយ្យ។
Therefore, it doesn't matter even if my life is ruined, right?
ដូច្នេះ វាមិនសំខាន់ទេ ទោះបីជីវិតខ្ញុំត្រូវវិនាសមែនទេ?
But what gives?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលផ្តល់ឱ្យ?
Why must I face the music just so
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងតន្ត្រីដូច្នេះ
you and your family could live happily ever after?
តើអ្នក និងគ្រួសាររបស់អ្នក អាចរស់នៅប្រកបដោយសុភមង្គលជារៀងរហូតទេ?
It's not like we're getting off scot-free.
វា​មិន​ដូច​ជា ​យើង​ចេញ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​ទេ។
I said it already. You can tell us your conditions.
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ។ អ្នកអាចប្រាប់យើងពីលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
But the conditions I demand
ប៉ុន្តែលក្ខខណ្ឌដែលខ្ញុំទាមទារ
are conditions that you guys cannot fulfill.
គឺជាលក្ខខណ្ឌ ដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបាន។
If all of the conditions
ប្រសិនបើលក្ខខណ្ឌទាំងអស់។
are within your range of acceptance,
ស្ថិតនៅក្នុងជួរនៃការទទួលយករបស់អ្នក
that criminal will never repent.
ឧក្រិដ្ឋជននោះនឹងមិនប្រែចិត្តឡើយ។
But the child is innocent!
តែកូនគ្មានកំហុស!
Why must you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវ
do something that'll hurt the innocent?
ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ស្លូត​ត្រង់?
Why did you call the cops?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅប៉ូលីស?
You should tell that to Fan Jiancheng.
អ្នក​គួរ​ប្រាប់​រឿង​នោះ​ទៅ Fan Jiancheng។
It's getting late.
វាយឺតពេលហើយ។
I'll make a move first.
ខ្ញុំនឹងធ្វើចលនាជាមុនសិន។
Ye Sibei.
យី ស៊ីបេ។
I beg you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Please let my family off.
សូម​ឲ្យ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ។
Please let my child off.
សូម​ឲ្យ​កូន​ខ្ញុំ​ចុះ។
Please let Wenwen off.
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ Wenwen ចេញ។
We've already paid the price.
យើងបានបង់ថ្លៃរួចហើយ។
I beg you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
What if I'm your daughter, then?
ចុះបើខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នកវិញ?
Would you beg me to let him off?
តើអ្នកនឹងអង្វរខ្ញុំឱ្យដោះលែងគាត់ទេ?
You won't do that.
អ្នកនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
And, this is my only answer.
ហើយនេះគឺជាចម្លើយតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
I won't let him off.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចាកចេញទេ។
And, I cannot forgive him for what he did.
ហើយខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសគាត់ ចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
Sibei,
ស៊ីបេ
where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
I'm almost home.
ខ្ញុំជិតដល់ផ្ទះហើយ។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll reach home soon.
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
Sibei.
ស៊ីបេ។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Sibei.
ស៊ីបេ។
Did you lead a tough life before this?
តើអ្នកបានដឹកនាំជីវិតដ៏លំបាកមុននេះទេ?
Perhaps.
ប្រហែល។
But I think life has eased up for me
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាជីវិតបានធូរស្រាលសម្រាប់ខ្ញុំ
after you asked me that.
បន្ទាប់ពីអ្នកសួរខ្ញុំនោះ។
From now on, I shall share
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងចែករំលែក
your burdens with you.
បន្ទុករបស់អ្នកជាមួយអ្នក។
♪Just let the dark night remember♪
???ទុកពេលយប់ងងឹតនៅចាំ???
♪How should I walk toward tomorrow?♪
តើខ្ញុំគួរដើរទៅថ្ងៃស្អែកដោយរបៀបណា????
Let's go home.
តោះទៅផ្ទះ។
♪Helpless against the rumors and teases♪
???ជួយប្រឆាំងនិងពាក្យចចាមអារ៉ាម???
♪Listen to the deep sea♪
ស្តាប់សមុទ្រជ្រៅ???
♪Listen to the soundless breathing♪
ស្តាប់ដង្ហើមគ្មានដង្ហើម???
♪Screaming until my voice is cracked♪
ស្រែក​រហូត​ដល់​ខ្ទេច​???
♪As loneliness swallows me whole♪
???ពេលដែលភាពឯកាលេបខ្ញុំទាំងមូល???
Let's cook this one next.
តោះធ្វើម្ហូបនេះបន្ទាប់។
Why did you treat me to BBQ today?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​សាច់អាំង​ថ្ងៃនេះ?
Did you get your bonus?
តើអ្នកទទួលបានប្រាក់រង្វាន់របស់អ្នកទេ?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I...
ខ្ញុំ...
I've already resigned.
ខ្ញុំ​បាន​លាលែង​ហើយ​។
But why?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
It's because my mentor
វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ណែនាំ​របស់​ខ្ញុំ
has become Fan Jiancheng's attorney.
បានក្លាយជាមេធាវីរបស់ Fan Jiancheng ។
But don't worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
I'll continue to look for new jobs.
ខ្ញុំនឹងបន្តស្វែងរកការងារថ្មី។
I just hope that you can hide this fact
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកអាចលាក់ការពិតនេះ។
from my parents for now.
ពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
So what if you've resigned?
ចុះ​បើ​អ្នក​លា​លែង​វិញ?
Sibei helped us out a lot in the past.
ស៊ីប៊ីបានជួយយើងយ៉ាងច្រើនកាលពីអតីតកាល។
Now,
ឥឡូវនេះ
it's time for us to support her.
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីគាំទ្រនាង។
The meat is ready.
សាច់គឺរួចរាល់។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why are you being so courteous?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គួរ​សម​យ៉ាង​នេះ?
We should enjoy ourselves during a meal.
យើង​គួរ​តែ​រីករាយ​ក្នុង​ពេល​ញ៉ាំ​អាហារ។
You're making this BBQ taste bland, you know?
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​សាច់អាំង​នេះ​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់ ដឹង​ទេ?
Come.
មក។
After this toast,
បន្ទាប់ពីនំនេះ,
we have to tighten our belts.
យើងត្រូវរឹតបន្តឹងខ្សែក្រវ៉ាត់។
This is my last beer.
នេះជាស្រាបៀរចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Let's go.
តោះទៅ។
(Bar Hostess, Disgusting, Shameless Wretch)
(Bar Hostess, គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម, ទុច្ចរិត)
Who wrote this?
អ្នកណាសរសេរនេះ?
Who did this?
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
(Shameless, Scram)
(ខ្មាស់អៀន)
What a poor couple.
ប្ដី​ប្រពន្ធ​កំសត់​អី​ហ្នឹង។
Why did they encounter such a thing?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេជួបរឿងបែបនេះ?
(Bar Hostess, Disgusting)
(Bar Hostess, ខ្ពើម)
That must be his wife.
នោះត្រូវតែជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Let's head home.
តោះទៅផ្ទះ។
You can head back first.
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញជាមុនសិន។
I'll get rid of them.
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់ពួកគេ។
(Ye Sibei, Shameless, Wretch, Wretch Ye, Go to Hell)
(យាយស៊ីប ខ្មាស់អៀន វេទនា យ៉ាប់ ទៅនរក)
Who did this?
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
I'm sure the owner has offended someone.
ខ្ញុំប្រាកដថាម្ចាស់បានធ្វើបាបនរណាម្នាក់។
(Nancheng Xuehua Car Service Center)
(មជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មរថយន្ត Nancheng Xuehua)
(Coward, Spineless, Useless)
(កំសាក, គ្មានឆ្អឹងខ្នង, គ្មានប្រយោជន៍)
(Shameless hostess. You're seducing your superior for wearing that.)
(នារីអៀនខ្មាស។ អ្នកកំពុងល្បួង ចៅហ្វាយនាយរបស់អ្នកឱ្យស្លៀកពាក់នោះ។)
(Shameless vixen.)
(សត្វខ្មាស់អៀន។ )
(Shameless vixen. Where are your manners?)
(ខ្មាស់អៀន។ តើចរិតរបស់អ្នកនៅឯណា?)
(Stop pretending to be innocent. You wore a short skirt to seduce him.)
(ឈប់​ធ្វើ​ពុត​ជា​ស្លូត​ត្រង់ អ្នក​ស្លៀក​សំពត់​ខ្លី​ដើម្បី​ល្បួង​គាត់។ )
(Shameless hostess. She seduced him even though she has a husband.)
(នារីអៀនខ្មាស។ នាងបានល្បួងគាត់ ទោះបីជានាងមានប្តីក៏ដោយ។)
(What a wretch. Who knows what kind of messy private life she has?)
(អភ័ព្វ។ អ្នកណាដឹងថា នាងមានជីវិតឯកជនដ៏រញ៉េរញ៉ៃបែបណា?)
(Didn't she wear a short skirt at night just to seduce men?)
(តើនាងមិនស្លៀកសំពត់ខ្លី នៅពេលយប់ដើម្បីល្បួងបុរសទេ?)
(You're just a shameless wretch!)
(អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សអៀនខ្មាស!)
(You wore a short skirt just to seduce him!)
(អ្នកស្លៀកសំពត់ខ្លីដើម្បី ល្បួងគាត់!)
(She went to seduce him even though she has a husband.)
(នាង​ទៅ​ល្បួង​គាត់ ទោះ​បី​នាង​មាន​ប្ដី​ក៏​ដោយ)។
(Fifty Years in Literature (Prefatory Essay))
(ហាសិបឆ្នាំក្នុងអក្សរសិល្ប៍ (អត្ថបទមុន))
(I do not speak well. That is my only flaw.)
(ខ្ញុំ​និយាយ​មិន​បាន​ល្អ នោះ​ជា​កំហុស​តែ​មួយ​គត់​របស់​ខ្ញុំ។ )
This is the place.
នេះជាកន្លែង។
Are you sure about that?
តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ?
Yes.
បាទ។
And this place.
ហើយកន្លែងនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Paint it all.
លាបទាំងអស់។
That's about it, right?
នោះហើយជាអំពីវាមែនទេ?
That'll do.
នោះនឹងធ្វើ។
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Stop running!
ឈប់រត់ទៅ!
Over here!
នៅទីនេះ!
Who hired you guys?
អ្នកណាជួលអ្នក?
Qin Nan!
ឈីនណាន!
There's a thief!
មានចោរ!
Over there!
នៅទីនោះ!
Over there! Hurry!
នៅទីនោះ! ប្រញាប់ឡើង!
Don't let them escape! Catch them!
កុំ​ឱ្យ​ពួក​គេ​រត់​គេច​! ចាប់ពួកគេ!
This is too much.
នេះគឺច្រើនពេកហើយ។
Tell us earlier
ប្រាប់យើងមុន។
if this happens again.
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត។
I was thinking
ខ្ញុំបានគិត
that I shouldn't trouble you guys for everything.
ថាខ្ញុំមិនគួររំខាន អ្នកសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
During this period, I called the cops many times.
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅសមត្ថកិច្ចជាច្រើនដង។
I called the cops, gave my testimony,
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សមត្ថកិច្ច ផ្តល់​សក្ខីកម្ម​។
and testified against the criminal. They apologized and compensated us.
និងផ្តល់សក្ខីកម្មប្រឆាំងនឹងឧក្រិដ្ឋជន។ ពួកគេបានសុំទោស និងផ្តល់សំណងដល់ពួកយើង។
But a new group of people
ប៉ុន្តែក្រុមមនុស្សថ្មី។
does the same thing to us after a few days.
ធ្វើដូចគ្នាចំពោះយើង បន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃ។
You don't need to mind us at all.
អ្នកមិនចាំបាច់ចាំយើងទាល់តែសោះ។
These cases are related to the case we're investigating.
ករណី​ទាំង​នេះ​ទាក់​ទង ​នឹង​ករណី​ដែល​យើង​កំពុង​ស៊ើប​អង្កេត។
They're interfering with the judicial process.
ពួកគេ​កំពុង​ជ្រៀតជ្រែក ​ដំណើរការ​តុលាការ។
We're supposed to intervene.
យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍។
From now on, if Zhao Shuhui
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ប្រសិនបើ Zhao Shuhui
or anyone on the suspect's side tries to speak with you,
ឬនរណាម្នាក់នៅខាងជនសង្ស័យ ព្យាយាមនិយាយជាមួយអ្នក
you should tell me immediately.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
I've investigated the contact numbers
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតលេខទំនាក់ទំនង
from which you received the harassing texts.
ដែលអ្នកបានទទួល អត្ថបទបៀតបៀន។
None of them is real.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេពិតប្រាកដនោះទេ។
All of them are virtual accounts.
ពួកគេទាំងអស់គឺជាគណនីនិម្មិត។
They do know
ពួកគេដឹង
how to protect themselves.
របៀបការពារខ្លួន។
We have to keep them in check.
យើង​ត្រូវ​រក្សា​ពួកគេ​ក្នុង​ការត្រួតពិនិត្យ។
They went overboard.
ពួកគេបានឡើងលើយន្តហោះ។
Of course, we have to.
ជាការពិតណាស់យើងត្រូវ។
But we don't have any substantial evidence.
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​មាន ​ភ័ស្តុតាង​អ្វី​ជា​ដុំកំភួន​ទេ។
I'll think of something.
ខ្ញុំនឹងគិតពីអ្វីមួយ។
Thank you guys so much.
អរគុណ​បង​ប្អូន​ជា​ខ្លាំង។
We're just doing our job.
យើងគ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់យើង។
Sibei,
ស៊ីបេ
you should head back and wait for our news.
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញ ហើយរង់ចាំព័ត៌មានរបស់យើង។
You should call the police when you're supposed to.
អ្នក​គួរ​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​គួរ។
If not, you can find me directly.
បើ​មិន​អាច​រក​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
Alright.
មិនអីទេ។
I'll head back first.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុន។
Be careful, okay?
ប្រយ័ត្នអត់?
(Market Regulation)
(បទប្បញ្ញត្តិទីផ្សារ)
Nan.
ក្នុង។
Who's the owner?
តើ​នរណា​ជា​ម្ចាស់?
Hello, I'm the owner.
សួស្តី ខ្ញុំជាម្ចាស់។
We're from the Market Regulation Bureau.
យើងមកពីការិយាល័យគ្រប់គ្រងទីផ្សារ។
We received a complaint
យើងបានទទួលពាក្យបណ្តឹង
that the door panels and bumper materials you used
បន្ទះទ្វារ និង សម្ភារៈកាងដែលអ្នកបានប្រើ
do not meet the quality specified in the agreement.
មិនបំពេញតាមគុណភាព ដែលបានបញ្ជាក់ក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀង។
Please cooperate with our investigation.
សូមសហការជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
Jun.
មិថុនា
Go get the maintenance list
ទៅយកបញ្ជីថែទាំ
and the certificate of imported materials for them.
និងវិញ្ញាបនបត្រ នៃសម្ភារៈនាំចូលសម្រាប់ពួកគេ។
Over here, please.
សូមនៅទីនេះ។
(Xuehua Car Service)
(សេវាកម្មរថយន្ត Xuehua)
The market is indeed chaotic.
ទីផ្សារពិតជាមានភាពច្របូកច្របល់។
But you don't need to worry about our workshop.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ ព្រួយបារម្ភអំពីសិក្ខាសាលារបស់យើងទេ។
There's nothing wrong with your materials.
មិនមានអ្វីខុស ជាមួយសម្ភារៈរបស់អ្នកទេ។
Someone must have filed a malicious report.
នរណាម្នាក់ត្រូវតែបានដាក់ របាយការណ៍ព្យាបាទ។
Thank you for your cooperation.
សូមអរគុណចំពោះការសហការរបស់អ្នក។
It's fine. It's my duty.
មិនអីទេ។ វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
Nan, you didn't come to the workshop yesterday.
ណាន អ្នកមិនបានមក សិក្ខាសាលាម្សិលមិញទេ។
The fire station came for an investigation.
ស្ថានីយ៍ពន្លត់អគ្គីភ័យ បានមកស៊ើបអង្កេត។
Luckily, we're all up to standard.
ជាសំណាងល្អ យើងទាំងអស់គ្នាមានស្តង់ដារ។
It's because we did a good job usually.
វាគឺដោយសារតែយើងធ្វើបានល្អជាធម្មតា។
I don't think anyone
ខ្ញុំមិនគិតថានរណាម្នាក់ទេ។
can stand this
អាចឈរនេះ។
if this happens every day.
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Hello, Sibei?
សួស្តីស៊ីបេ?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I just bought some fish.
ខ្ញុំទើបតែទិញត្រីខ្លះ។
Are you busy today?
តើអ្នករវល់ទេថ្ងៃនេះ?
I'll cook it and deliver it to you if you're busy.
ខ្ញុំ​នឹង​ចម្អិន​វា ហើយ​ដឹក​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក បើ​អ្នក​រវល់។
It's fine. There's no need for that.
មិនអីទេ។ មិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។
We're super free today.
ថ្ងៃនេះយើងទំនេរខ្លាំង។
I'll head home early.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឆាប់។
I'll have the fish at home.
ខ្ញុំនឹងមានត្រីនៅផ្ទះ។
Sibei, what's wrong?
ស៊ីប មានរឿងអី?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
I just slipped and fell.
ខ្ញុំគ្រាន់តែរអិលហើយដួល។
The road isn't fixed.
ផ្លូវមិនត្រូវបានជួសជុលទេ។
Wait for me at home.
ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះ។
I'll cook the fish.
ខ្ញុំនឹងចំអិនត្រី។
Sibei.
ស៊ីបេ។
Why don't we move somewhere else?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនផ្លាស់ទីទៅកន្លែងផ្សេង?
Let's move to another house.
តោះទៅផ្ទះមួយទៀត។
We can move to the neighboring town.
យើងអាចផ្លាស់ទីទៅទីក្រុងជិតខាង។
I've already viewed the houses there.
ខ្ញុំបានមើលផ្ទះនៅទីនោះរួចហើយ។
It's not that far from our house.
វាមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានពីផ្ទះរបស់យើងទេ។
We can reach there after an hour of driving.
យើងអាចទៅដល់ទីនោះ បន្ទាប់ពីមួយម៉ោងនៃការបើកបរ។
If so, it'll take you two hours to travel to and back from work.
បើដូច្នេះមែន អ្នកត្រូវចំណាយពេលពីរម៉ោង ក្នុងការធ្វើដំណើរទៅ និងត្រឡប់មកពីធ្វើការ។
I love to drive.
ខ្ញុំចូលចិត្តបើកបរ។
But you see, it's difficult to rent out our house.
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញទេ វាពិបាក ក្នុងការជួលផ្ទះរបស់យើង។
You don't need to worry about the money.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីលុយទេ។
I don't think we should move out.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​គួរ​រើ​ចេញ​ទេ។
I like staying here.
ខ្ញុំចូលចិត្តស្នាក់នៅទីនេះ។
I'm already used to it.
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវាហើយ។
Alright.
មិនអីទេ។
Are you Captain Zhang?
តើអ្នកជាប្រធានក្រុម Zhang?
- Nice to meet you.
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
We're from Guantian Precinct Detective Unit.
យើងមកពី អង្គភាពស៊ើបអង្កេត Guantian Precinct ។
Why don't you guys have a seat inside?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានកៅអីនៅខាងក្នុង?
No thanks. We won't bother you.
ទេ អរគុណ។ យើងនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
We'll just have a casual chat out here.
យើងនឹងជជែកគ្នាលេងនៅទីនេះ។
We received a police report.
យើងបានទទួលរបាយការណ៍របស់ប៉ូលីស។
Ye Sibei and her family
Ye Sibei និងក្រុមគ្រួសាររបស់នាង
were harassed recently.
ត្រូវបានរំខាននាពេលថ្មីៗនេះ។
We came here to inquire about the situation.
យើងមកទីនេះ ដើម្បីសាកសួរពីស្ថានភាព។
Did she say that I was the culprit?
តើនាងនិយាយថាខ្ញុំជាពិរុទ្ធជនទេ?
Does she have any evidence?
តើនាងមានភស្តុតាងទេ?
She didn't state it explicitly.
នាង​មិន​បាន​បញ្ជាក់​ច្បាស់​លាស់​ទេ។
However, I think we have the obligation
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថាយើងមានកាតព្វកិច្ច
to give you a reminder.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការរំលឹកមួយ។
Officer, you don't need to remind me.
មន្ត្រី មិនចាំបាច់រំលឹកខ្ញុំទេ។
My attorney told me that long ago.
មេធាវី​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Ms. Zhao.
លោកស្រី Zhao ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
at this moment,
នៅពេលនេះ,
I'm sure no one wants any additional trouble.
ខ្ញុំប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ចង់បាន បញ្ហាបន្ថែមទេ។
We have a simple motive for coming today.
យើងមានហេតុផលសាមញ្ញមួយ សម្រាប់ការមកថ្ងៃនេះ។
We came here to inquire about
យើងមកទីនេះដើម្បីសួរនាំ
the best friends your husband has.
មិត្តល្អបំផុតដែលប្តីរបស់អ្នកមាន។
Captain Zhang.
ប្រធានក្រុម Zhang ។
I've been raising my child at home
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមកូននៅផ្ទះ
ever since I got married.
តាំងពីខ្ញុំរៀបការ។
I didn't even visit his company much.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​លេង​ក្រុមហ៊ុន​គាត់​ច្រើន​ទេ។
How would I know
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
who his friends are?
តើមិត្តរបស់គាត់ជានរណា?
How could that be?
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
Did no one come to find your husband after the incident?
ក្រោយពេលកើតហេតុ គ្មានអ្នកណាមករកប្តីទេ ?
Your elder brother and Fan Jiancheng
បងប្រុសរបស់អ្នក និង Fan Jiancheng
have a superior-subordinate relationship, right?
មាន​ទំនាក់​ទំនង​ល្អ​ជាង​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់ ​មែន​ទេ?
Enough. What about this?
គ្រប់គ្រាន់។ ចុះរឿងនេះ?
Ms. Zhao.
លោកស្រី Zhao ។
After this,
បន្ទាប់ពីនេះ
if you have the chance, try to know more about...
បើមានឱកាស សូមព្យាយាមស្វែងយល់បន្ថែមអំពី...
Forget about his friends.
ភ្លេចអំពីមិត្តរបស់គាត់។
Anyway, if you meet anyone he knows,
ទោះជួបអ្នកណាក៏ដឹង
please tell them not to threaten the party involved again,
សូម​ប្រាប់​គេ​កុំ​ឲ្យ ​គំរាម​បក្ស​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ​ទៀត
so that she'll back down from the case.
ដូច្នេះ​នាង​នឹង ​ថយ​ចេញ​ពី​ករណី​នេះ។
If they threaten her again,
បើគេគំរាមនាងទៀត
Fan Jiancheng won't be the only one we arrest next time.
Fan Jiancheng នឹង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់ ​ដែល​យើង​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
We did nothing...
យើងមិនបានធ្វើអ្វីសោះ...
Mom!
ម៉ាក់!
Wenwen, don't run.
Wenwen កុំរត់។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What are you doing out here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Don't take Mom away.
កុំយកម៉ាក់ទៅឆ្ងាយ។
You guys have already taken Dad from us.
ឯងបានយកប៉ាពីយើងហើយ។
I need to protect Mom.
ខ្ញុំត្រូវការពារម៉ាក់។
Wenwen, don't worry.
Wenwen កុំបារម្ភ។
I'm not going anywhere.
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
No one is going to take me away.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយទេ។
Your daughter is adorable.
កូនស្រីរបស់អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
What a beautiful girl.
ស្រីស្អាតអីហ្នឹង។
Alright, then. We'll stop bothering you.
អញ្ចឹង។ យើងនឹងឈប់រំខានអ្នក។
We'll head back first.
យើងនឹងត្រលប់ទៅមុន។
Alright. Take care.
មិនអីទេ។ ថែរក្សា។
Goodbye.
លាហើយ
- Goodbye. - Sorry for the bother.
- លាហើយ។ - សុំទោសចំពោះការរំខាន។
It's late now. Who said you could come outside?
វាយឺតពេលហើយ។ អ្នកណាថា អ្នកអាចចេញមកក្រៅបាន?
It's cold out here.
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
Hurry and go to bed.
ប្រញាប់ទៅគេង។
Let's go.
តោះទៅ។
Let's go to bed.
តោះទៅគេង។
(Did you ask your husband how business is lately?)
(តើ​អ្នក​បាន​សួរ​ប្តី​របស់​អ្នក ​ថា​តើ​អាជីវកម្ម​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ចុង​ក្រោយ​នេះ?)
Can't fall asleep, huh?
គេងមិនលក់មែនទេ?
I intend to take the CPA exam next year.
ខ្ញុំមានបំណងប្រឡង CPA នៅឆ្នាំក្រោយ។
Do your best for the preparations.
ធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់ការរៀបចំ។
I'll do my best
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
and make preparations.
និងរៀបចំ។
Once I pass the exam,
ពេលខ្ញុំប្រឡងជាប់
we can move to the provincial city together.
យើង​អាច​ទៅ ​ទី​រួម​ខេត្ត​បាន។
We can own a new workshop together.
យើងអាចជាម្ចាស់សិក្ខាសាលាថ្មីជាមួយគ្នា។
Therefore, for this year...
ដូច្នេះហើយ សម្រាប់ឆ្នាំនេះ...
You don't need to worry.
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
I'm here for you.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
(Fuqiang Real Estate)
(Fuqiang Real Estate)
Mr. Zhao, were you looking for me?
លោក Zhao តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Chuchu.
ក្បាលសុដន់។
I summoned you
ខ្ញុំបានកោះហៅអ្នក។
because I have something to tell you.
ព្រោះខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
I heard from Tao Jie that it's been
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី​តៅ​ជី​ថា​វា​ជា​ការ​
some time since you joined the company.
មួយរយៈ ចាប់តាំងពីអ្នកបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន។
Our company has treated you well, right?
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបានព្យាបាលអ្នកយ៉ាងល្អមែនទេ?
You provide full social insurance and housing fund,
អ្នកផ្តល់ការធានារ៉ាប់រងសង្គមពេញលេញ និងមូលនិធិលំនៅដ្ឋាន
pay salaries on time, and offer bonuses and benefits.
បើកប្រាក់បៀវត្សរ៍ទាន់ពេល និងផ្តល់ប្រាក់រង្វាន់ និងអត្ថប្រយោជន៍ផ្សេងៗ។
Everyone knows that.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
Mr. Zhao, please get straight to the point.
លោក Zhao សូមនិយាយត្រង់មក។
Chuchu, you know this too.
Chuchu អ្នកក៏ដឹងរឿងនេះដែរ។
The company is facing a difficult time.
ក្រុមហ៊ុនកំពុងប្រឈមមុខនឹងពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
The gossip out there
និយាយដើមគេនៅទីនោះ
is affecting our company negatively.
កំពុងប៉ះពាល់ដល់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងជាអវិជ្ជមាន។
The major business deals that you guys were in charge of...
កិច្ច​សន្យា​អាជីវកម្ម​ធំៗ ​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទទួល​បន្ទុក...
They might be jeopardized because of this incident.
ពួកគេ​អាច​នឹង​មាន​គ្រោះថ្នាក់ ​ដោយសារ​ឧបទ្ទវហេតុ​នេះ។
The bonus is worth tens of thousands, you know?
ប្រាក់រង្វាន់មានតម្លៃរាប់ម៉ឺន អ្នកដឹងទេ?
It's such a shame.
វាជាការអាម៉ាស់បែបនេះ។
Mr. Zhao, Ms. Tao,
លោក Zhao លោកស្រី Tao
if the business deals are off, we can clinch new deals.
ប្រសិនបើកិច្ចព្រមព្រៀងអាជីវកម្មត្រូវបានបិទ យើងអាចភ្ជាប់កិច្ចព្រមព្រៀងថ្មី។
You see, the Sales Department is full of experts.
អ្នកឃើញទេ នាយកដ្ឋានលក់ គឺពោរពេញដោយអ្នកជំនាញ។
Indeed.
ពិត។
But you see, if the company's reputation is affected,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ឃើញ​ថា បើ​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​ក្រុមហ៊ុន​ត្រូវ​ប៉ះ​ពាល់។
it's pointless, no matter
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
how good the Sales Department is.
តើផ្នែកលក់ល្អប៉ុណ្ណា។
Chuchu,
ក្បាលសុដន់
just now, I was telling Mr. Zhao
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងប្រាប់លោក Zhao
that you're both beautiful
ថាអ្នកទាំងពីរស្អាត
and very capable.
និងមានសមត្ថភាពខ្លាំងណាស់។
The company regards you highly.
ក្រុមហ៊ុនគោរពអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
Mr. Zhao said
លោក Zhao បាននិយាយ
that the company will
ដែលក្រុមហ៊ុននឹង
reward you handsomely
ផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកយ៉ាងស្អាត
if you resolve the crisis for us.
ប្រសិនបើអ្នកដោះស្រាយវិបត្តិសម្រាប់ពួកយើង។
Am I right, Mr. Zhao?
តើខ្ញុំត្រូវទេលោក Zhao?
The Sales Department lacks a supervisor.
ផ្នែកលក់ខ្វះអ្នកមើលការខុសត្រូវ។
Do you want to give it a try?
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
Mr. Zhao, Ms. Tao...
លោក Zhao លោកស្រី Tao...
How can I resolve this crisis?
តើខ្ញុំអាចដោះស្រាយវិបត្តិនេះដោយរបៀបណា?
Chuchu, you see, regarding this incident,
Chuchu អ្នកឃើញទេ ទាក់ទងនឹងហេតុការណ៍នេះ
don't you think the cause is Ye Sibei?
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ដើម​ហេតុ​គឺ​យាយ​ស៊ី​ប៉ី?
Why would we be in deep trouble
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​មាន​បញ្ហា​យ៉ាង​ខ្លាំង
if she didn't call the cops in the first place?
បើ​នាង​មិន​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សមត្ថកិច្ច ​ពី​ដំបូង?
What about this?
ចុះរឿងនេះ?
Try to persuade her to drop the charges.
ព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលនាងឱ្យទម្លាក់ការចោទប្រកាន់។
If she drops the charges,
ប្រសិនបើនាងទម្លាក់ការចោទប្រកាន់
Mr. Zhao said
លោក Zhao បាននិយាយ
that the company would compensate her.
ថាក្រុមហ៊ុននឹងផ្តល់សំណងដល់នាង។
Okay?
មិនអីទេ?
I can't do anything about that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពីរឿងនោះ។
Nianwen can't do anything about it either.
Nianwen ក៏មិនអាច ធ្វើអ្វីបានដែរ។
There's no way we'll do it.
គ្មានវិធីដែលយើងនឹងធ្វើវាបានទេ។
The company is in trouble here.
ក្រុមហ៊ុនមានបញ្ហានៅទីនេះ។
Are you not willing to help us out at all?
តើអ្នកមិនព្រម ជួយយើងទាល់តែសោះ?
Don't you wish to keep your job?
តើអ្នកមិនចង់រក្សាការងាររបស់អ្នកទេ?
I guess I don't.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Chuchu!
ក្បាលដោះ!
It's difficult to find a job nowadays.
សព្វថ្ងៃពិបាករកការងារធ្វើណាស់។
You see, Mr. Zhao
អ្នកឃើញហើយ លោក Zhao
is giving you a rare promotion chance here.
កំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នក នូវឱកាសផ្សព្វផ្សាយដ៏កម្រនៅទីនេះ។
This is an easy task for you.
នេះជាកិច្ចការងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
you and Nianwen still have a loan to repay.
អ្នក និង Nianwen នៅតែមានប្រាក់កម្ចីដើម្បីសង។
You need all the money you can get, right?
អ្នកត្រូវការលុយទាំងអស់ដែល អ្នកអាចទទួលបានមែនទេ?
Chuchu!
ក្បាលដោះ!
Chuchu, let's talk it over. Come here.
Chuchu តោះនិយាយគ្នាលេង។ មកទីនេះ។
Ms. Tao, you're a woman as well.
តាវ អ្នក​ក៏​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែរ។
Today, you're trying to be their mediator.
ថ្ងៃនេះ អ្នកកំពុងព្យាយាម ធ្វើជាអ្នកសម្រុះសម្រួលរបស់ពួកគេ។
But what if the same thing happens to you one day?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើរឿងដដែលនេះ កើតឡើងចំពោះអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ?
When that happens, I hope that you can repeat the same thing
នៅពេលនោះកើតឡើង ខ្ញុំសង្ឃឹមថា អ្នកអាចធ្វើរឿងដដែលនេះឡើងវិញ
you said to me to yourself.
អ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំចំពោះខ្លួនអ្នក។
Chuchu, what nonsense are you talking about?
Chuchu តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី អ្វី ?
What? You can't withstand such an insult?
អ្វី? មិនអាចទ្រាំនឹងការប្រមាថបែបនេះបានទេ?
To hell with this stupid company!
ទៅឋាននរកជាមួយក្រុមហ៊ុនល្ងង់នេះ!
Chuchu!
ក្បាលដោះ!
Get out of my way.
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
You'd better not come back after this!
អ្នក​មិន​គួរ​ត្រឡប់​មក​វិញ​បន្ទាប់​ពី​នេះ​ទេ!
You think I want to stay here?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់នៅទីនេះទេ?
What are you guys looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
♪There's a gray cloud in your eyes♪
មានពពកពណ៌ប្រផេះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ???
♪But I see a long letter through the clouds♪
???តែខ្ញុំឃើញអក្សរវែង តាមពពក???
♪You hide your emotions, staying silent♪
ឯងលាក់អារម្មណ៍នៅស្ងៀម???
♪I wish I could accompany you back to the clear sky♪
???ចង់កំដរអ្នក ត្រឡប់ទៅមេឃស្រឡះ???
♪If I could capture your shadow♪
បើខ្ញុំអាចចាប់យកស្រមោលរបស់អ្នកបាន???
♪I wouldn't mind wandering again♪
????ខ្ញុំលែងចង់ដើរលេងទៀតហើយ???
♪Moreover, my light is in your life♪
លើសពីនេះ ពន្លឺរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក???
♪So I must trust in myself♪
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវជឿជាក់លើខ្លួនឯង???
♪Please let me become you♪
???សូមអោយខ្ញុំក្លាយជាអ្នក???
♪The secret that you can tell♪
???អាថ៌កំបាំងអាចប្រាប់បាន???
♪Becoming the gentle fragrance that heals your past♪
ក្លាយ​ជា​ក្លិន​ដ៏​ទន់ភ្លន់ ​ដែល​ព្យាបាល​អតីតកាល​របស់​អ្នក???
♪If fate insists on drenching you♪
????បើវាសនាចង់ហៀរទឹកអ្នក???
♪With a torrential downpour♪
???ជាមួយនឹងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង???
♪Don't be afraid, I am your soul's coat♪
????កុំខ្លាចអី ខ្ញុំជាអាវនៃព្រលឹងអ្នក???
♪Please let me become you♪
???សូមអោយខ្ញុំក្លាយជាអ្នក???
♪Believing in the proof of love♪
ជឿលើភស្តុតាងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់???
♪Becoming the island where every dream of yours rests♪
ក្លាយជាកោះ ដែលគ្រប់ក្តីស្រមៃរបស់អ្នកសម្រាក???
♪Don't lament the lost scenery♪
????កុំសោកស្ដាយទេសភាពដែលបាត់បង់???
♪As time passes♪
???ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ???
♪I will still be here♪
???ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅទីនេះ???
♪Not forgetting to accompany you to the edges of the rest of life♪
???មិនភ្លេចកំដរអ្នក ទៅម្ខាងនៃជីវិត???